Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doux secrets=
=Épisode 15=
(La nuit de la lune cramoisie)
Mademoiselle Gu a finalement atteint le sommet.
Fais attention à ce que tu dis.
Miss Gu a toujours été
la star de Paramount.
Oui, bien sûr. C'est vrai.
Et ce Lu Huayan ?
Lu Huayan,
tôt ou tard je m'en assurerai
tu comprends
que Paramount fonctionne sur ma parole.
Lu Huayan est là.
Lu Huayan.
Quoi, pas de vœux d'anniversaire pour moi ?
Tu es en retard
en une nuit aussi importante.
Tu as droit à un verre en guise de pénitence.
Arrêtez-vous là.
Vous ne prendrez pas le chemin facile,
vous emprunterez donc le chemin difficile.
Très bien, je te nourrirai moi-même.
Ne me pousse pas.
Lu Huayan ! Tu as perdu la tête ?
Que se passe-t-il ici ?
Inspecteur en chef, timing parfait.
S'il vous plaît, vous devez me défendre.
Et comment exactement
Dois-je te défendre ?
Mademoiselle Lu m'a humilié
devant tout le monde.
Je la veux à genoux,
implorant son pardon.
Clown pathétique.
Je ne m'agenouillerai jamais devant toi,
pas dans cette vie.
Monsieur Lee,
Lu Huayan a
fait valoir son influence chez Paramount.
Vas-tu toujours la protéger ?
Ou vas-tu…
S'agenouiller.
Pourquoi devrais-je ?
J'ai dit, agenouille-toi.
Tu veux que je m'agenouille devant elle ?
Lu Huayan est devenu fou !
Ou à toi ?
Es-tu fou ?
Comment oses-tu tirer avec une arme à feu dans Paramount !
Est-ce la mort que tu recherches ?
Lu Huayan,
En fait, tu m'as attaqué en public.
Tu as dû perdre la tête.
Est-ce que tu me détestes à ce point-là ?
Bien sûr.
Je ne veux pas juste te tuer.
Je veux te détruire.
Pour venger ma sœur,
Je mourrais volontiers avec toi.
Mais je suis trop faible
pour vous combattre, démons Wujian !
Lu Huayan.
Que suis-je censé faire de toi ?
Arrête d'agir de façon pitoyable
et innocent.
Ce regard
ça ne me trompe pas.
Ça me dégoûte.
Tu n'as aucune honte !
Je suis désolé.
Désolé?
Tu devrais t'excuser auprès de ma sœur.
et chaque vie innocente que tu as ruinée !
Tu n'es rien
mais un monstre !
(Jeune)
(La nuit de la lune pourpre
est demain.)
(Une fois passé,)
(tout sera enfin fini.)
Qui es-tu?
Vous devez être le prêtre suprême
de Wujian, mademoiselle Zimei.
Je m'appelle Gu Meng. Je sers M. Jing.
Votre visite soudaine
ça me surprend.
Énoncez votre objectif.
Je veux devenir l'un d'entre vous.
Un être
de Wujian.
Tu devrais partir.
Tu me manques,
S'il te plaît, je t'en supplie.
Aide-moi.
Je paierai n'importe quel prix.
J'échangerai tout ce que j'ai.
Tout.
Tu me manques, s'il te plaît, aide-moi.
Tout?
Tu perdras ta capacité à être aimé.
Es-tu prêt à payer ce prix ?
Je suis.
Quoi qu'il en coûte
pour me rendre plus fort.
Très bien.
Je t'aiderai.
(Jing Haisi,)
(tu ne me rejetteras plus.)
(Je deviendrai plus fort)
(et vivre fièrement dans ce monde.)
Li Motong.
La nuit de la lune cramoisie est proche.
Il est temps de tenir votre promesse.
Je l'ai toujours fait
tiens ma parole.
Qu'est-ce que tu prévois de faire ?
Te tuer, bien sûr,
Mademoiselle Lu.
Et prends ta perle Mei.
Es-tu prêt?
Tuez-la.
Mon cher frère,
Comment comptes-tu la tuer ?
Vous deux monstres Wujian !
Je vais vous réduire tous les deux en poussière !
Si vous vous agenouillez et mendiez maintenant,
peut être
Je te laisserai mourir d'une mort rapide.
Tu veux que je rampe comme un chien,
que je remue la queue pour des miettes,
fais comme si tu m'avais accordé ta miséricorde,
et puis rire
à quel point j'ai été facilement dupé ?
Vos tours sont pathétiques.
Je préférerais mourir
que de te supplier pour quoi que ce soit !
La nuit de la lune cramoisie est arrivée.
Pourquoi n'as-tu pas agi ?
C'est ici.
Tuez-la
et récupérer la perle Mei.
Tuez-la.
Tuez-la !
Fais-le!
Tu ne le feras pas ?
Alors, je le ferai moi-même.
Jing Haisi,
Je suis le Seigneur de Wujian.
Moi seul peux extraire la perle Mei.
Avez-vous l'intention d'intervenir
au-delà de votre place ?
J'ai l'épée mangeuse d'âmes
dans mes mains.
Je le prendrai quand je le voudrai.
Tu ne peux pas me dire quoi faire.
Les règles de Wujian ne peuvent être enfreintes.
Donne-lui l'épée.
Donne-le lui !
Li Motong…
Li Motong!
Tu as agi tout du long,
juste pour détruire l'épée mangeuse d'âmes.
En fait, j'ai cru en toi.
Espèce de traître de Wujian !
Tu n'es pas digne d'être le Seigneur de Wujian !
À partir de ce jour,
tous les liens entre nous sont rompus.
Si je te revois,
Je vais te tuer.
Mademoiselle Lu !
Vous l'avez mal compris.
Il y a cent ans,
tu étais Lanyue.
Le patron n'a jamais aimé qu'une seule personne, toi.
Il n’y a jamais eu de remplaçant !
Prêtre suprême,
tu n'aurais pas dû lui cacher ça.
Tout cela
c'est leur destin !
Lanyue… c'est moi ?
Je suis Lanyue ?
Oui.
Je t'ai aimé pendant trois vies.
Ça a toujours été toi.
Immuable,
interminable.
Tu as fait semblant d'être indifférent,
tu as joué ton rôle,
tu as agi comme si tu ne l'aimais pas,
juste pour tromper Jing Haisi
et détruis la lame.
Pourquoi?
Lu Huayan,
tout cela est arrivé à cause de toi !
Il a refusé de prendre la perle Mei,
et cela s'est retourné contre lui.
Maintenant,
son corps est à l'agonie.
Il s'est sacrifié
pour te sauver.
Si cela continue,
il disparaîtra petit à petit
jusqu'à…
Prêtre suprême !
Ça suffit.
C'est elle qui a provoqué cette tragédie !
Elle doit connaître la vérité !
Li Motong!
Mademoiselle Lu,
J'avoue que je t'ai menti.
Ce n’est pas Li Motong
qui a pris la perle Chi.
C'était Jing Haisi.
Li Motong a risqué sa vie
pour vous protéger.
Et Wujian…
essayait toujours de le protéger.
Li Motong!
Li Motong…
Je me suis trompé à ton sujet.
S'il vous plaît, réveillez-vous !
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse
à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent
ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent
en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant
à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale
pointent ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption
et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪